[ZOMBATAR_TOS_HEADER]
Зомбатар Лицензионное соглашение

[ZOMBATAR_TOS]
Справочная Условия лицензирования зомбатара

Эти дополнительные условия лицензии, а также лицензионного соглашения, относятся к вашему созданию и использованию ZOMBATAR И вместе они образуют юридически обязательное соглашение между PopCap Games, Inc ("PopCap"), и вами и, если необходимо, КОМПАНИЯ или другое юридическое лицо Вы представляете (далее "вы" и "Ваш"). 
Создавая и используя ZOMBATAR, Вы подтверждаете, что ознакомились и согласны соблюдать эти дополнительные условия. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ Эти дополнительные условия, вы не можете использовать или создавать ZOMBATAR. 

PopCap предоставляет вам персональную, ограниченную, не подлежащую передаче лицензию на использование игр для создания собственного зомби ("Zombatar"). Любое Zombatar создания является частью игры и, следовательно, является собственностью компании PopCap и / или ее лицензиары и охраняется Соединенных Штатов и международных законов об авторском праве и договоров. PopCap и / или ее лицензиары сохраняют все права и интереса в любом Zombatar создавать и оставляем за собой все права, явно не предоставленные в соответствии с настоящими Условиями Справочная License. 

Вы можете получить доступ и использовать Zombatar вы создаете только для личного и некоммерческого использования. Вы не можете изменять, продавать, декомпилировать или иным образом пытаться получить доступ к Zombatar, созданные с помощью игры. Вы можете воспроизводить, распространять, передавать и публично демонстрировать Zombatar вы создаете при соблюдении следующих условий: 
• Вы не можете использовать Zombatar в коммерческих целях, коммерческих целях или в рекламе любого рода, без письменного разрешения PopCap. 
• Вы не можете распространять Zombatar со следующими типами содержимого: 
• содержание в нарушение прав третьих лиц, включая, но не ограничиваясь ими: авторские права (в том числе защищенные авторскими правами музыки), товарные знаки, права на гласность или другие имущественные права; 
• содержание изображением клеветнического, оскорбительного, унизительный, извилистые или клеветнических материалов; 
• содержание порнографии изображением, предназначенные только для взрослых содержания или любой другой порно фото; 
• лотерей содержание изображением или азартные игры; 
• содержание изображать чрезмерное явных или оскорбительные выражения или содержания; 
• содействие содержание изображением незаконной деятельности; 
• содержание табачного изображением, алкоголя или наркотиков; 
• содержание, которое изображает либо пропагандирует нетерпимость, расизм, ненависть или вреда в отношении любой группы или индивидуальные или способствует дискриминации на основе расы, пола, религии, национальности, инвалидности, сексуальной ориентации, возраста или каких-либо оснований защищены федеральным, штата или местным законодательством, постановление или регулирование; 
• содержание, клеветой, принижает или негативно отражается на PopCap, или ее продукции или его работников, или любого другого лица, компании, продукта или услуги, либо, что принижает конкурентов в PopCap. 

Вы согласны возмещать убытки, защищать и ограждать PopCap, ее филиалов, дочерних компаний, поставщиков услуг, дистрибьюторы, лицензиаров, должностных лиц, директоров и сотрудников от любых исков, убытков, ущерба, ответственности, включая разумные гонорары адвокатам, возникающие из или в связи с Ваше использование Zombatar, ваше нарушение этих Справочная условия лицензионного соглашения, или нарушения действующего законодательства, правила, нормы или прав третьей стороны.